在和丈夫联系职场上的关系影响下 结婚了的我
生了孩子 辞去公司 退社之后
就以兼职主妇的身份 过着普通的生活 享受着普通的幸福
丈夫是所谓的 窗边小姐
对出人头地没有兴趣 是会很重视家庭的 好丈夫
喂喂 爸爸？
正好吗？正好吗？
我的孩子 很吵吧？
啊 在念书的时候 谢谢你帮忙照顾正咲喔
喂喂 稍微离开一下 我和十一君夫妇来往很短 很期待吧？
我小时候 是这样吗？
啊 之后再联系你喔 嗯 谢谢
对你来说
自从生孩子以来 已经过了好久的我们
不知道哪里 失去时机的夫妇
是不是很多呢？
小孩子 住在父母家的这次
十一先生 换不同的内衣比较好吗？
好
你看 现在 我们正在去老婆家喔
跟老婆 好久没见了 两个人独处
想说要做什么 就想到这个 所以就看了照片 啊 是老婆的照片吗？真是的
你也太有干劲了吧 开玩笑的吧
那个啊 如果没有小孩的话 你们久违地去泡温泉怎么样？对吧？
因为我变成你的对象了 你看 工作完全不会重蹈覆辙了 对吧？不错吧？
要不要 去泡温泉？比起这个 还是去老婆家比较好吗？啊？
啊 不行吗？不不不不不不 啊 等一下
那个 稍微等下 稍微等下
咦？怎 怎么了 有什么不方便的事吗？
虽然不方便
啊 那个 我现在再联系一下会比较好吧
喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂 对吧？
今天好久没见了呢 啊 等一下 那么 我先挂了 再见 嗯 谢谢
喂 啊 是我是我
那个啊 你还记得片山小姐吗？她成为了本部长
咦？片山本部长 航君小姐？你成为了本部长啊
那个 其实啊
小朋友们啊 现在在家里 每个地方都有自己的房间 有两人独处的这件事我跟他们说了
然后 他们就来看我 想说要不要再一起聊以前的事情之类的 然后我就回去了
然后啊 虽然没办法吃饭 但是今天 那个 我会去的 对吧？那个 片山小姐
所以 就随便 怎么说呢 做 做料理什么的 可以帮我做各种各样的东西吗？
啊 总之 我们再联系吧 好吗？好 那我挂了 再见
他还不回来吗？
难得连内衣都换过了
哎呀 时间也要有限制嘛
我回来了 我回来啦 喂 还没醒吗？
啊 好久不见 回去了
比起喝了点茶 你是不是太慢了啊？快点回来嘛
好久没有喝酒了 真是干劲十足呢
我就是主人
爱你喔
我说 谁是你的主人啊 小弟弟 你这个小垃圾
喂 给我赔罪吧 啪啪 来 来
这不是被他给骗了吗？
啊 对不起对不起
我是小垃圾 我要打扰了 抱歉我先走了 好了好了好了
小垃圾 敬请原谅 没错 我是船长
啊 哥哥 真是的 又来了一个 又来了一个
喂喂 你这家伙是抖M吗？给我酒 给我酒
给我酒 给我酒 给我酒 给我酒 唉？
我要喝酒了哦 来吧 来吧
给你这个 这是什么？
纸巾 纸巾和
我要脱了哦 是纸巾
唉 看起来好像是在侍奉我呢 等下要给我烤饼
啊 好的
喂喂 我先去了 先去吧 先去吧
没问题吗？没事吧？走 走吧 走 走吧
没事吧？从头到脚都是黏糊糊的
你没事吧？抱歉 什么事都没发生
然后我们一边喝酒 一边和片山先生聊了一下公司离开的事
自从生下小孩以来 他也在帮忙照顾家庭
不是出人头地 而是优先照顾家庭的这件事
这次假日 是久违的两个人一起度过的时间
然后
咦？也就是说 你们两个人之间的肌肤接触吗？
就是啊
因为一直以来都是以小孩为中心的生活
这样啊 那么 这种时候 对不起喔
听说在森坪那边 正好没有小孩 刚好是这种时机
所以就想说久违地喝一杯
不过 这个 总觉得有点恶心呢
啊 完全没关系 可以喔 反正也还有一几天嘛
好 差不多该来打扰你们了
已经睡得很熟了呢 对吧？
唉 森坪小姐 那个
怎么了吗？
为什么？
那家伙啊
等一下 请住手
对那家伙来说太浪费了
这个啊 是妈妈在打工的时候拿的
请住手
我就是想做这种事的 才稍微有点在意的
咦？彩妈妈会很困扰的
我不懂啦 对吧？
等一下 请你适可而止啦
这种事
比起那种事 你是不是没那么用力啊？
不是的 这
唉 这个打扮 是为了那家伙才做的吗？
跟他没关系吧？
不行啦 变成那样的话
难得穿上这么华丽的内衣 你也不会有反应吧？
你 你要做什么？不要 不要
请放开我
我啊
我能明白 你穿上这件内衣的心情喔？
等一下 请住手 这样子
别说了
不 等下 太差劲了
不要回答了
放开我
你没变喔？
咦？
这个入口
等 唉 你醒过来的话该怎么办？
你发出那种声音的话 我可能会醒的
等 等一下 不行啦 这种事 请住手
拜托住手
裸体变得这么光滑了啊
不 等等 唉 请回去
你看 你觉得能回去吗？
怎么了？说什么不行呢？不是这样的 嗯？
唉 等一下 咦？
快出来吧
不 不要 我会回答的
是怎样啦 小加菜？
请住手 这种事
但是你有感觉了喔 你看
不 不是 不是那样
我说 你有快感啊 我都不知道
唉 最近 好像有段时间没见了
在那之前 你满意那家伙的技术吗？
怎 怎么会 跟他没关系不是吗？等 等等
唉 请放开我
不 住手 你的身体在颤抖耶
等 我会做的啦 拜托住手
你家也没有小孩嘛 等等 不要摸那里 好吗？
快变回女人吧
不 唉 拜托住手
真的会暴露的啦
虽然脑袋很困扰 但身体好像也没在困扰呢
小穴 不行 不要
讨厌 等一下 讨厌
你本来是想让我看的吧？
好吧 作为交换 我就看着你吧 等 等一下 请住手
没人对吧？
有在戴套啊 明明只有这边会被看到
唉 等等 不要 那个
要做什么 要做什么 才能让我变成那样 等
唉 你是我的挚友吧？
太得意忘形了吧？
我得好好照顾你才行呢
拜托住手 这次
等一下 等一下
完全没变呢
就当我是小孩子吧
讨厌 等等 不行 不行
还在动呢
啊 要捏住吗？
讨厌 等 诶？你要做什么？醒过来的话
你也知道那家伙酒量很弱吧？
不要 就说了
大概不会醒过来了吧？
要是她发出太大的声音的话 后面的人会被发现的
脚放松一点 你刚才摆得很厉害呢
我来帮你做替代工作吧 不 不要 没关系的 住手
请回家吧 已经到一半了还回不去吧？
喂 怎么了？
不要 不要 住手 等等
不要 那种地方不行 拜托你了 请住手
这边也看得一清二楚耶
不要 放开我
不要 让我看看吧 不行
好害羞
你自己选了这件内衣对吧？
这个是 为了给这个人看
所以 我来帮你做替代工作吧 好吗？
等等 等 等等
你在做什么？
唉 颜色好像变了耶
咦？不要 等一下 请住手 不要看
讨厌 你在做什么 不行
我在摸喔
等 等等
我在摸小加菜的小穴喔
不要 那种事
来 舌头也热起来吧 不要这样
会被听到啦 有点不妙吗？有感觉了吗？
不是的 很舒服喔 快点拔出去 不行 手指好痛
要是变成那样的话 就告诉我你很舒服吧
喂 老师 你这么认真做也没什么好害羞的吧？
不要 不要
好像想要我帮你舔这里喔？
咦？才没有那种事啦 为什么
没那回事吗？
那就试看看吧
等 等一下 不要
看起来很想要我做的样子 我就直接帮你舔吧
咦？不要 不行 那个 拜托 请住手
不行 不要 那种事
住手 等一下 拜托你
不要 就算你停下来 拜托你 放开我
可以吧？
看起来好像不太想要我帮你舔的样子 我就动起来了
不要
为什么？
有这种声音 有这种声音 嗯？你在做什么？
你没被这样做过吧？
那是 在做什么 等
不要 不行 不要
拜托你 不要 请住手 已经 不行了
耳朵整个都进去了呢
不 不行 不行
这样 不太好
不太好吗？啊 不过看起来很舒服吧？
不是的
看吧
不要动
为什么？
不行 要是动起来的话会怎么样呢？
不要
告诉我嘛
不要 手指 请拔出去
不拔出来动起来的话会怎样呢？
咦？不要 住手 住手 拜托你
咦？不要 咦？不要 啊？
不要
我正在舔呢
不要 不要 不要
不要
已经够了吧？请回去吧 不行
还不够啦
咦？等 你在做什么？
你问我在做什么？不是很清楚吧？
不是很清楚吧？
等 等一下 请不要这样
我说 不行 你在做什么啊？把裤子脱掉
喂
我的内裤 变得好紧
女人的内裤 应该很紧吧？
工作中不可能这么紧吧？
不是 快点穿好衣服回家吧
等 等一下
我说 不行
请不要这样
怎么样？变硬了对吧？
我不知道啦
摸了就知道了吧？
这样啊 那你脱掉试试看吧
咦？等一下 手不要
为什么要脱掉啊？讨厌
你看嘛
怎么会 快点穿好衣服 不用逞强 你看 已经变成这样了
你看
有点害羞呢
不是 等 等一下 不要
咦？不要 那个 请把手放开
两人一起做的时候要怎么做啊？
咦？等 不要这样
来 转过去 对吧？
也会做这种事吧？
等一下 那个 马上就要
来 稍微转过去 对吧？请不要这样
啊 好厉害
对 对 就是这样 很好喔 很好喔 很好喔 很好喔
好吗？
要做什么 呢？
含进去的同时让脸颊动起来很舒服对吧？
你也想试试看那种手法吗？
我会做的 好吗？
可以喔 那么就开始吧
等一下 等一下 等一下 等一下
我不会强迫你的 你自己来吧？
好吗？我不会强迫你的喔
要做多少次我都会给你看喔
要用舌头吗？
请不要这样
把舌头伸出来吧
我做不到 老师 我做得到喔
来 那么就再一次强硬的插进去吧
把舌头伸出来吧
给我舔吧
原来你要这样做啊
老师 已经可以了吗？
我还想要再多做一点呢
难得有这机会
你稍微有点笨拙呢 没错喔
要 插进去 了
试着把舌头伸到深处吧 好吗？
要去了
你射出来了吧？快点回去吧
啊 结束了呢
刚才那样反而更能感受到吧？
唉？唉？
那个
要怎么办呢？这样就结束了吗？
不 等一下
请住手 不要不要
不要
再继续的话 腰会软掉的
那样不行啦
不要 拜托你了 拜托你了 不行
不 不要
那要怎么办呢？
进来了
等一下 里面比其他地方还要舒服喔
可是拜托你了
在这种状态下
如果小森起来的话就糟糕了对吧？要怎么办呢？
快点 拔出去啦 不要 等一下 为什么会这样
嘴巴的洞也很干净呢
唉？怎么了吗？
高潮了吗？
不是 不是 不是的
真的不是吗？
啊 原来是这样啊
不是 不是的 不要再继续了 不行 不行不行不行
不是吧？你还想着要继续下去对吧？不要 不要用小穴 讨厌 不 不是的
不 不要 等一下 不行
好厉害 高潮停不下来 咦？等 不要 等一下
不要 不要
身体在不停地颤抖 就好像是自己动起来了一样对吧？
不是 不是的 糟糕 啊 不是 不是的
不要
请你住手
怎么变得这么硬了？
不要 不行 那种事 不要
不要 等一下
要射了吗？
不要
等一下
不行 不行
唉？要把脸埋起来喔
蛤？
拜托你
这么湿滑的 简单就进去了吗？
那么
给你看看吧
把小森叫醒让你看看吧
怎么了？快要射了吗？
等一下 不要 别动啦 我会缩紧的 力道 住手
那么用力的话 还不如说
感觉快射了？
不要 不要 等等 不行不行不行不行 拜托你 拜托你拜托你
不行不行不行不行 等一下 对不起对不起对不
还有几天孩子都不会回来吗？
也是呢 这段期间 就请你再陪我一会儿吧？
没事的 森沢有着身为本部长的权力 这几天就请你好好加班吧
亲爱的 对不起
他 无论哪天 都会利用我的立场
在丈夫工作的时候 还会把我推到家里去
一次又一次 一次又一次的 抱着我
虽然我也有罪恶感 但也只是被他丢下 委身于快乐而已
然后儿子回来之后
前几天的最后一晚 发生了事件
真是不错的学校啊
很适合你喔
真的吗？
这里也变得好硬喔
好浓烈的味道喔
屁股
来吧
还不行喔 要舔吗？
对啊
把舌头伸出来
你想怎么做呢？
请让我舔吧
为什么？
可以吗？
那我就舔了
啊 好厉害
好厉害
有股男人味道 非常浓郁的味道
可以舔吗？
喂 要舔喔
被变得这么硬梆梆的鸡鸡 舔了呢
明明丈夫还在公司加班呢
关于上次的事
现在不要说出来喔？
比刚才还要硬梆梆的呢
变硬了很开心啊
再变得更硬一点吧
不要害羞喔 记住这种感觉吧
看起来很舒服呢
如果对象是这样的鸡鸡 马上就会射出来吧？
啊 又进来了
你想要让它变得更大 所以才这么拼命地舔对吧？
因为在做爱 所以你的耳朵看起来很变态喔？
啊 又出来了 啊 又出来了
变得更硬了吗？
好厉害 啊 好大 把整个嘴巴都塞进来吧？
啊 射出来了 射出来了
不像话 太狡猾了
要去了 啊要去了 可恶 又要去了
去吧 去了
我来帮你高潮 你就在那边傻待着射出来吧
等下 我来帮你把手拿开
好 请用纸巾吧
喔 你看 给你
啊是这边 进来了
唉？大叔？ 唉？大叔？ 打扰了
唉 等一下
这个就是传闻中的那个吗？
对对对 就是那个 就是那个 这个就是传闻中的那个吗？
唉？等等 唉？
啊 是我们公司的
要用小穴吸吗？
表面？是 是的 这个对吧？
那是什么？咦？
咦？这是？
喂 不是的 你这家伙别乱动啊 快点快点
咦？等 等一下
等等 你要做什么？
你问我要怎么做？
像这样靠在你身上 不行吧？
要我来吗？喂 等等 这个人是谁啊？不要 等一下 不要
我们是同一家公司的人
咦？为什么要叫我过来呢？
像这样的啊 比起一个人做 两个人用手更方便 对吧？
啊 不行 真是的
我在听喔？
咦？什 什么？
这也太不得了了吧？
啊 等 等一下
什么？
等等
喂 你们两个吸得太用力了吧？是你们先高潮的吗？
啊 真是的
那既然这样 那就让我来帮你吸吧 不行不行不行
啊 等等
啊 不行 穿着这么透明的内衣 还发出这种声音
你是不是变态啊？
不 不是 不是这样的
不是这样的
真是的
怎么了吗？
不要 这么害羞
怎么样啊？
啊 等等 不行不行不行
啊 不行
咦？
啊 这里好像很舒服呢
好厉害 好厉害
不要
咦？啊 等
咦？讨厌
等等 那里 不行不行
不行不行不行
啊 不要
不要
啊 眼睛要睁不开了
正在啪唧啪唧地抽插喔？
阴蒂变大了呢
讨厌讨厌
啊 不行不行 那样的
啊 不妙
我知道你很害怕啦
不是的 不是吗？
不
你的表情看起来很舒服喔？
讨厌 讨厌讨厌
啊 等等 不行
咦？站着就会变成笨蛋吗？
不行不行不行
等等
啊 怎么会
好像要去了
哇
好厉害
为什么不让我高潮呢？
那这次试试看这边
不行
不要 猜中了吗？
猜中了呢
不行 不行
猜中的话会怎么样呢
不要
不行 不行 讨厌
已经 不行了
好 猜中了
好像有点不一样呢
是不是有点不一样啊？
唉？
哇 好厉害
这个要是再弄高潮的话会怎么样呢？
不行
绝对 不行
我稍微试一下
那这边就
啊 等 等一下 不要那么突然地
等等
啊 不行 那样
不要 不要
不行
等一下
不行 不行
不要 不要
这个 不行 不行
猜中了吗？
要去了
那这边也试一下
不行
好厉害
竟然流出这么多口水
怎么了？你怎么按住了头？
啊 糟糕糟糕 停下来
我都被你发现了
可以把自己的也射出来喔？
不行 太舒服了
等 等一下
怎么样？感觉如何呢？
好厉害
喜欢肉棒吗？
肉棒？
喜欢吗？
哇 糟糕
好厉害
接吻也
我啊 也没什么想说的
好厉害 这边也要舔一下吗？
糟糕 好舒服
好舒服
这边也要舔一下喔？
好好吃
好厉害
好舒服
啊 舌头都伸出来了
啊 好舒服
那边也要
啊 肉棒好大
接吻 好舒服
啊 接吻好舒服喔？
啊 好舒服
糟糕 糟糕
要去了？快要高潮了吗？
快点射出来吧？啊 要高潮了？
对不起
太舒服了
好舒服
用嘴巴让男生高潮 感觉很色情呢？
啊 学长 说起来 被拜托了就把衣服带来了喔？那个吗？
是
那我们换衣服吧
这边也要
比想像中还早结束呢
明天小朋友们就要回来了
今天晚上 要怎么跟佳奈度过呢？毕竟只有我们两个人呢
有人在吗？佳奈？
佳奈？
你在干嘛？
喂 喂
你这家伙
为什么要在这里啊？你好
什么？快点回去吧
辛苦了 辛苦了 喔 学长
辛苦了 喔 学长 佳奈？
对不起 对不起 怎么了？
已经回来了吗？
你这家伙 你这家伙 在干嘛呢？稍微等一下喔？
好啦 好啦 快住手吧？呜？喂？喂？
喂 你这家伙 呜？喂？喂？老公？你别乱动喔？呜？佳奈？佳奈？
啊 等一下 等等 等 一下
我说了不可以乱动喔？
等一下 啊？等一下啦？等一下啦？
喂？
咦？等一下
别乱动喔？
我说了不行了吗？喂？
为什么你还在这里？快点回家吧？我说了不可以在这边
我说了不可以在这边 我说了不可以在这边 快点回家吧？快点回家吧？啊？
我说了不可以在这边 不行 住手 住手 请您不要继续做下去了
我不知道该怎么办才好 我说了不可以在这里 不要乱动喔？
我说了不可以在这边 忍耐 要忍耐喔？
喂 喂 你这家伙发出什么声音啊？
诶？是乳头吗？等下 别看我的脸啊 求你了
喂 快点 赶紧的 不要让我看到你的脸 喂 喂
我也开始兴奋起来了 嘴唇好柔软啊
啊 等下 为什么会这样啊？这不是梦境吗？
不要 不要啊 要尿尿了吗？等一下啊
讨厌 不行 对不起
什么对不起啊 混蛋 你这个家伙 看起来真是一副坏孩子的样子呢
不是 因为我已经舒服够了啊
诶？诶？不是的 不是的 是这样吗？你这家伙 你舒服够了吗？
不是的 不是的 对不起
是我 是我让你不满足了吧？小森 你在说什么呢？
嘘 别发出声音啊
骗人的吧 骗人的吧 你这家伙 骗人的吧 你穿着这么色情的衣服是怎么回事啊？
你干什么啊？手很碍事啊 怎么了？为什么啊？
不要啊 住手 求求你了 住手啊 这样子的
给我停下来啊 我说过了吧？我说过了吧？
啊 变成这样了呢 不行 那样子的张开嘴
来吧 把脸朝上 请把脸朝上
要舔这边吗？那我就失礼了
诶？小穴 糟糕
鸡鸡 不可以啊 不要 那样
啊 这边 糟糕 糟糕
看啊 阴蒂这么的
啊 不要舔那里啊
进来了啊
从这里开始 全部都
不要 请给我精液
诶？不行 不行
进去了
啊 出来了 进去了 全部都进去了
啊 连深处都进去了
声音 声音 你这家伙 你这家伙
你怎么回事啊？
听啊 这个声音 这个声音 你知道这个声音吗？
不要啊 不要听啊
不要啊 别听啊 不要啊
这个声音 会变成这样的啊
住手啊
那我就摸这边吧
不行 不行 真的不行
不可以
你怎么回事啊？住手啊
不行 不行 太糟糕了
你怎么回事啊？喂
这种不要和真的不要不能听错啊
对吧 小诺亚
对不起 对不起 对不起
你不愿意吗？
如果动起来的话 你就不会讨厌了吧
不行不行
喉咙？
啊 好厉害
你射了啊？
骗人的吧 居然在喉咙里面射出来了
我也不想被射出来啊 你到底要干什么啊
什么啊 不想射出来吗？
这样就能射出来啊 好厉害啊
肉棒 不要啊
从来没有射过啊
诶 那真是太厉害了
怎么会这样
射出来了 射出来了啊
不是的 不是这样的
快住手 快点停下来啊
你到底要干什么啊？
肉棒太大了 太粗壮了
喂喂 你看
不行 不行
我要哭了
啊 居然射出来了
好厉害 居然这么大啊
来吧 把舌头伸出来
啊 好厉害
你自己把屁股张开啊
用舌头舔屁股
啊 好厉害
讨厌 不要看啊
不要舔里面啊
啊 真的不行了
对不起
为什么要道歉啊？
诶？舒服吗？
不是的 不是这样的
啊 骗人的吧
真是难受啊
不行了 我已经不行了
不要 不要
不行 不行 不行了
比起被骗还要更加兴奋
啊 好厉害
怎么会
射出来了吗？
啊 等一下 不要
不要啊
快住手 快住手
诶？你怎么动了？
真是的 你干嘛突然抬起腰啊
这是什么啊
喂
这里很硬啊
看这里 里面
啊 你在自慰啊
这个 好厉害
看啊
怎么样？是不是很舒服？
快点 高潮的时候该怎么说呢？
诶？你应该要说什么吧？
你看 你这样做的话
对不起
这个
进来了
好舒服
腰都抬起来了呢
真是的 真是的
诶？喂 快点下来
其实你刚才射了一点酒啊
又有反应了
真是个M啊
然后接下来该怎么做呢？
不行
要怎么做？
快住手 给我闭嘴
真的假的？
给我闭嘴
等一下 闭嘴
快住手
你应该说对不起才对吧
为什么
快住手 快住手
没错没错
然后呢？
这个好厉害
肉棒插得好深
对对
然后像这样摩擦脸颊
怎么样？硬吗？
硬硬的东西顶到脸上了吗？
硬硬的
她说硬硬的
真的在摩擦啊
你也很喜欢被摩擦吧
真不错啊
怎么样？舒服吗？
好厉害 好舒服
肉棒被夹住了
真的假的
原来会露出这种表情啊
为什么要露出那样的表情啊
她已经沉醉其中了
我可没见过这种表情啊
已经听不到了啊
真是的
想要肉棒吗？
快住手
什么？你刚才说了什么？
请给我肉棒
那就只能给你了
真恶心
居然用这种表情求我
快住手 快住手
别拍了
肉棒
好厉害啊
对不起啊 哥哥
我已经不行了 我已经看不下去了
我已经看不下去了啊
快住手 快住手
这几天你学会的技术真厉害啊 真厉害啊
这几天你学会的技术真厉害啊
快住手
怎么了？
什么？
想尝试一下吗？
你问我想不想尝试一下 她可是我的老婆啊
真是有够废物的
那 那个
什么？
我当然也有权利
好耶 好耶
就让你射出来吧
不要 为什么
等一下
啊 这个
为什么？
我已经勃起了啊 对不起
好大
明明平时都不会勃起的 现在却勃起了
我很奇怪啊
可以吗？
明明平时都不会勃起
我都说了会让你射出来的啊
很舒服对吧？
来 也让老公舒服起来吧
比平时还要硬好多啊
什么啊
比平时还要硬
你在兴奋吗？
我也不知道
不过看着你舔肉棒就知道了
明明都让你舒服起来了
这个好奇怪啊
这真的太奇怪了
太奇怪了
不行 这不是很厉害吗？
越来越硬了
这不是假的啊
你看 像是真的呢
一边发出那种声音一边舔肉棒
真是太爽了
不过 还是这样更好吗？
还是这样更好呢
老公 对不起 我兴奋起来了
哎呀 真是的
再来一根吧
有两根呢
想要尝试一下吗？
那也不错啊
那我也舔这边好了 来吧
一边舔着正中间 一边用两只手撸啊撸
啊 好舒服
真是不错的景色呢
好爽
一直硬邦邦地挺立着
你的
真是的 明明是我在舔 你却兴奋起来了
真的 好像啊
和你那根完全不一样呢
玩具？这是玩具吗？
等下 怎么这样
你真的把玩具插进去了吗？
啊 不行不行不行 要去了 要高潮了
真的吗？真的可以吧？
可以的
来吧
好好地告诉我
请插进来吧
保持这个姿势就可以了吧？
就这样 怎么做呢？
啊 里面
请插进来吧
进来了进来了进来了进来了
进去了吗？进去了吗？
怎么样？舒服吗？
很舒服对吧
好厉害 好厉害
真是有趣呢
但是 这个不行咬住啊
好厉害
只要插进去就可以了吗？动起来？
对不起
不是的
你自己动起来了
刚才稍微高潮了一下吧
不 不是的
是我擅自
高潮了一下
对不起 老公
被别人的肉棒弄到高潮的表情
让我看见了呢
平时都不会露出来的表情呢
这样 不行
不要 停下来
不可以看啊
什么？
为什么要看啊
看到的话又会有羞耻的表情了不是吗
又高潮了 对不起
很舒服对吧
啊 等一下
好大
不要 不要
滋啵滋啵地插进去了
为什么
不要 不要 对不起 要去了
再来一根
我也要
朝这边
要去了吗
不行
小穴
好舒服
刚才高潮了吗
要吸一下
小穴
好舒服
不行
喂 好舒服啊
比起高潮
还要更舒服
想到这个就会让她高潮啊 确实呢
不要 不要再继续了
老师
不行 不行
好厉害
紧紧地吸住
不可以
真的拔不出来
我来帮你拉
不要 不要
好舒服
这里还很湿呢
喂
都湿成这样了
啊 等一下
什么 想要吗 还想要吗
还想要吗
好 来吧
你应该没在男生里做过这种事吧
喂 你自己插进去试试
我自己来
问我为什么
你看 一起插进去了对吧
可以吗
插进来
妈妈也要插进来了
好厉害
肉棒
里面的汁液
很不妙对吧
不行 怎么这样
乳头 好痒
乳头被吸住的话会怎么样呢 会舒服吗
不要
好痒
喂 你怎么回事
她高潮了
高潮了吗
高潮了啊
那样 好厉害
不行不行不行
不妙
感觉变得好奇怪
我说啊 再来一次吧
不妙不妙
一般的玩具都会这样
这边就用这个吧
不停下来的话
好奇怪
什么
又在颤抖了
等一下 边吸边倒数
不行这样
要去了
能看到插进去的地方吗
看得到插进去的地方吗
插进去的地方 插进去的地方
不要这样 不行不行
不要那样子看着我
啊 等一下 不要
不要 不要
啊 这样子
插进来的话
不行 不行不行
不要
好厉害
加奈酱高潮个不停呢
肉棒在里面
不要 不要
不行
再让你高潮得更厉害一点
怎么会
好厉害
啊 好厉害
不妙
不行 这么激烈的话
好厉害
不妙
不行 这样子
啊 不行
这么近看的话
对不起
好害羞
这 这个拍下来吗
啊 拍下来可以吗
我没有记住
这个就是现在的样子
这是和好的接吻
好厉害
不行 绝对会高潮的
不行 要去了
要去了 要去了
腰动得好厉害
我第一次见到这种表情
原来你也会露出这样的表情啊
我也加入可以吗
我也想加入
加入了吗
可以
那我也加入
等下 深处 深处 你也加入吧
摇起腰来
来吧 来吧
这样就好了吗
这样就可以了吗
我说过了吧
等下
怎么会
这样就可以了吗
不行 不行
这个好厉害 要去了
好厉害
啊 好厉害
很厉害吧
大家一起 要一起做
大家一起 友好地
来吧 来吧
我先试着插进去
要插进去了
对
好厉害
手里面
已经
这边也要
好厉害
这个好厉害
好厉害 感觉
不得了
好厉害
啊 好厉害
好热
要去了 要去了
要去了
好厉害
肉棒被握住了
好粗
不行
要变得奇怪了
已经变成挑衅的样子了
快要去了
怎么了
想射在嘴里
好厉害
舒服吗
要射在嘴里了吗
用脸接住
好厉害
要去了
啊 好舒服
要去了 要去了
好厉害 缩得好紧啊
不行 不行
小弟弟
可以射在嘴里了吗
要去了
要来了
快点 快点射出来吧
那里 那里
不行
好厉害
等一下
不行
要去了 要去了
好舒服啊
不行
要来了 要来了
那里 那里
不行 好舒服
好舒服
已经只剩一个人了
来造小孩吧
要射了
给我
不行 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
真是太好了呢
这就是意义啊
不行
我爱你